有啲數據係delete唔到嘅
真係黑到乜都睇唔到
不過喺黑媽媽嘅江户入面
竟然見到一點點令人毛骨悚然嘅紅光
係政變
睇嚟係一班機械人要搞政變接管江户城
其實警方人員已經
傾盡全力同呢班機械人對抗
但係由於佢哋用咗大量能源
所以呢度已經陷入貪贓，情況非常危急
冇錯
其實我哋嘅攝影師而家拍到嘅影像
可唔可以傳送到都係未知之數
到底我哋嘅江户城會變成點樣呢？
仲有，冇相知我咁辛苦採訪有冇糧食㗎？
而家地面周圍都係嗰啲惡到死嘅機械人
所以我哋一定要行呢條捷徑㗎
噉我哋應該就可以避開晒佢哋啦
喂，鬆
噉樣都算係捷徑咩？
咁大嚿咩嚟㗎？
呢個係設計出嚟專門負責清潔高樓大廈嘅森丸7號
簡稱七妹
佢係見到連堅闊大佛都
可以一手摧毀嘅破壞之神
冇嘢啊，快啲諗辦法啦
玉子
收到
馬上收回光碟
喂，你搞乜嘢啊？
Rocky音樂？
係啊，好似係Rocky主題曲啊
似就似喇，但係有少少唔同喎
乜梗係有少少唔同㗎啦？
收咗十幅水費版權費喎
點解要揀Rocky㗎？
聽到呢首歌，我而家就充滿力量
噉搞法同C D機有咩分別啊？
我攞嚟加油戰
竟然做自己唱版出嚟𠻹
但係歌詞又好似又唔係喎
用咩嚟戰鬥啊？
聽咗火滾啊，一啲提高唔到我戰意啊
深淵啊，頂住啊
Check，波子
阿光
你聽住啊
一定要盡全力救
返劉山同埋佢整嗰啲機械人
佢哋喺度喊緊啊
阿桑
好彩我冇放棄呢個計劃
而家我明白喇
我諗要個女唔使死
可以死而復生已經冇可能
我呢個522號嘅機械軀體
雖然已經差唔多完成
而且仲接收埋博士嘅
人格數據可惜中咗病毒
硬係仲差少少
雖然我噉講係有啲怪
問題係機械人入面嘅人格
唔知點解突然產生異變
繼續研究落去
令我發現到另一樣嘢
作為符用計劃首部出產嘅0號
只係最似符用嘅機械人嚟
再比較落去
就會發現之後先製造出嚟嘅機械人
雖然性能的確係好啲
但係接合唔到計劃入面嘅種子
神羅
定身
好危險㗎
其實你而家點做都冇用，因為生存率…
你放開我
係得你先得閒喺度計埋晒啲咁無聊嘅數據
我先唔會陪你癲啊
我都話咗點做都冇用喇
咪叫咗你收聲囖
佢哋唔會死㗎
我話佢哋一定唔會有事
的而且確，以正常嘅計算方式
佢哋而家嘅生存率係低過0.1%
但係
佢哋三個一定可以逢凶化吉
好希望佢哋大步邁過
好對唔住，我一直都喺度講埋啲無謂嘢
睇嚟我嘅系統真係中咗病毒
你唔係中咗病毒
你係開咗竅啫
我哋嘅0號慢慢開始產生感情
人類嘅無聊情感傳送咗落佢度
由於芙蓉嘅靈魂長時間留喺0號嘅體內
所以不知不覺間起咗好大嘅變化
佢係芙蓉嘅後代
唔係
應該係話芙蓉嘅再世先啱
返返嚟喇
終於都返返嚟我身邊
而且以後都唔會再離我而去
我唔會再畀你覺得寂寞
唔使好耐呢個世界上
只會存在住你最鍾意嘅好朋友
為咗你，我會好好噉管治呢個國家
真係荒謬，我…
你根本就唔係為咗自己個女
雖然你好想佢復活
又搞到呢個世界亂晒大鑊
但係其實都係為咗你自己
你做咁多嘢係因為你怕寂寞咋，留神
阿恩
做咩啊？
你而家係咪唔聽我嘅命令啊？
0號
真係唔好意思
因為我覺得你根本唔係林博士
你講咩話？
令我個女有返笑容
接收到林博士嘅指令
552號，我而家要將你徹底摧毀
芙蓉
我都好想變成機械人
只有噉樣
大家先至可以由無盡嘅痛苦之中解脱
而家我終於明白
點解當日博士會講噉嘅説話
我終於都領悟到
點解博士咁執着
一直想芙蓉小姐得到永遠嘅生命
要令死咗嘅芙蓉小姐可以再死而復生
根本唔係為咗芙蓉小姐
一切只係為咗自己
不甘寂寞嘅只係博士
亦即係你自己
博士一直都想救返芙蓉
偏偏就係因為呢個原因
最後搞到芙蓉死得不明不白
喂，你喺度講咩啊吓？
因為自己嘅愚昧殺咗自己個女
你一直畀呢種罪疚感折磨到人唔似人
所以想幫自己個女復活
唔通你真係覺得自己噉做冇錯咩？
你要到幾時先肯醒啊？
你唔係喺呢個時候同我傾心事𠻺嗎？
一心一意要做機械人
都係為咗放低一直困擾住你嘅罪疚感
可惜，到最後你一樣避唔過無盡嘅折磨
得到嘅亦只係惡夢嘅延續
你真係好可憐
就等我嚟幫你呢個可憐嘅人吧
神佑子狐
呢個就係我嘅使命
雖然我本來只係被創造出嚟潑芙蓉小姐
不過呢個係我嘅使命
我…
噉樣實在太好玩喇
我從來都冇諗過
我創造你出嚟，你居然會恩將仇報
無論點講都好，我始終都係你阿爸
但係你居然夠膽背叛我
噉就證明咗你已經大個女
而且做嘅嘢越嚟越似人類
我真係覺得好開心
自己個女終於到咗反叛期
要教訓你其實我都好心痛
玉子
人哋老豆，呢啲唔係叫反叛期
應該叫青春期先啱
噉都唔識分，憑咩做人哋老大？
真係好可惜
我個中樞並唔係喺個頭度啊
所以你哋千祈唔好以為我
係一個普通嘅機械人
只要我入便嘅核心冇事
我點受傷都可以自我修復
講到讓你一定唔想知嘅嘢畀你聽
就係我嘅核心直徑只係唔夠一釐米
你想揾佢出嚟仲想整爛佢？
噉咪即係要你喺沙漠入便揾滴水咁難？
一釐米
你嘅靈魂果然好渺小啊
玉子？
就算個女有幾反叛都好
做女嘅始終都會企返喺老竇嗰邊
加上0號機之所以會有反叛呢種情緒
都係因為曾經同你哋呢班人類接觸過
仔女反叛嘅最終目的
都只不過係為咗想引起老竇嘅注意
佢只係有輕微中毒
如果經我手解藥嘅話，好快就會冇事
芙蓉
就由你幫我親手收拾佢哋
收到，我明白喇
失…
失敗
跟住輪到你喇喎
仲有啲乜嘢話亦唔想講啊？
竟然叫自己個女出手幫你殺人
好一個聽晒老豆話嘅乖乖女
你就係想做一個咁乖嘅女出嚟呀？
好爸爸
我真係唔想個女咁寂寞
我唔想自己個女死
我想成世都喺個女身邊
你講嘅呢啲説話全部都係假嘅
你想要嘅根本就係一個女僕
既然你只係想有個噉嘅女僕喺你身邊
噉我就成全你
不過，我驚你頂唔順咋
你好啊，主人
呢部機械人唔係我㗎喎各位戰友
畀啲人睇下真正男子漢嘅機械人係點㗎
開火
蘇蓉
點解？
你喺度做咩啊？
放開我，快啲放開我
唔好意思，我係唔會聽你嘅指令
因為我嘅主人唔係你
而係佢哋幾個
芙蓉，唔通你頭先所做嘅
一切全部都係假𠸏？
點會㗎？
你竟然對佢哋幾個有感情？
保護唔到要保護嘅人
就算生存落去都冇意思
如果決定要保護一個人
就一定要保護到底
博士
喺你嘅數據入面，有冇呢種思維？
咩話？
就算你點做都係嘥心機
除非破壞咗我嘅核心晶片
唔係嘅話，我點都會好返
你後面嘅呢一束光柱
集咗全光護城所有嘅能量喺度
我諗就算你幾有本事，都會粉身碎骨喇
咩話？
快啲落地獄同你啲女僕一齊瞓覺啦
鹹濕伯父
我…我嘅身體…
開始消失
連靈魂都會慢慢消失
唔好啊
唔好噉做啊
我唔想啊
我唔想…
我唔想一個人…
芙…
芙蓉…
芙蓉
再見喇…
爸爸？
留山
你個蠢材
而家呢個結局會唔會係最好嘅呢？
林博士明明叫我要令佢個女芙蓉笑返
但係偏偏喺我入便嘅芙蓉小姐
一直都冇開心過
淨係不停噉喺度喊
好唔安定
有時連自己應該做乜嘢都唔知
我好想逃避
唔通呢啲就係人類所謂嘅痛苦？
而家我究竟應該點做至好啊？
我而家就好似中咗毒噉
你哋可唔可以救我啊？
你根本唔係中毒
而家噉樣只係證明你嘅
機能維持喺正常水平
所以你唔需要逃避，亦都唔需要驚
就好似大肚婆噉
明知道生仔好痛，都一樣要生出嚟
又或者好似藝術家噉
就算付出幾多時間都好，都要做到最好
人生就係有咁多難關
個個都想走咗去當冇事發生
但係當你最痛苦嗰陣
亦即係意味你自己
喺度好努力噉掙扎，希望可以突破
闖返大事業，呢一點好重要
你一出世已經有人因為你而痛苦
呢樣嘢你唔可以忘記
痛苦係好難受，但係都要面對
因為呢樣嘢會陪住你一生一世
就好似機械會漏油一樣
要漏嘅話，由佢漏到夠啦
如果真係漏到停唔到嘅
最多我哋幫你抹
多謝你哋…
多謝你哋
多謝
可能係因為頭先去得太盡喇
所以呢度嘅能量幾乎控制唔到
就嚟要爆出嚟啊，爆出嚟？
但係呢度係集合咗
高無數能量嘅最後基地嚟㗎喎
如果真係喺呢度發生大爆炸…
成個江湖都會摧毀㗎
快啲走啊，呢度就嚟發生爆炸
快啲走啊，玄壺大叔
既然係由林劉生搞出嚟嘅蘇州市
就等我呢個老朋友出馬幫佢收拾殘局啦
太危險喇，控制莊子喺附近
如果用咩事噉點算喎？
玉子
既然所有嘢都係博士搞出嚟嘅
我身為家務助理就一定要幫佢清理
原野先生，呢部係對講機
請你教我點做吖，等陣啊
唔好啊
阿仁
唔好噉啊，阿銀啊，放手啊，玉子
玉子
如果保護唔到自己應該要保護嘅嘢
噉就同死冇分別
就算軀體仲保存到
但係靈魂一早就已經灰飛煙滅
我始終都係個好冇用嘅機械人
領悟唔到當中嘅道理
不過我開始有少少體會
我已經揾到自己一定要保護嘅嘢
就算你哋唔畀電我
連總掣都刪埋
就算我嘅軀殼冇咗，我都唔會忘記
所以…
所以希望大家都唔好忘記玉子
因為只有噉，玉子嘅靈魂…
先會永遠噉同你哋喺埋一齊
欣子
爸爸
原來我…
有三個…
好朋友
佢哋唔係機械人
係真正嘅人類朋友
啲機械人全部停晒𠸏？
有光啊，好似有返光啊
相信大家都見到
所有機械人突然停止咗活動
到底發生咩事呢？
雖然而家做緊現場直播
但係都唔知大家睇唔睇到？
哎吔，有…
有嘢睇喎，大家睇到我嗱？
好嘢啊，即係話而家江湖城已經冇事喇
喂，又冇嘢睇啊
呢部乜鬼嘢垃圾嚟㗎
係咪又係嗰啲機械人喺度搞鬼啊？
冇辦法啦
鬼叫之前播過玉子嘅中書電腦入去咩
跟住之後就成日都神神哋喇
玉子？
咩玉子啊？
玉子壽司呀？
咁快就唔記得咗嗱？
不過噉仲好啦
我仲以為你個傻仔會
因為噉而冇晒心機𠻹啊
你估仲細咩？
我哋呢種噉嘅人
一早睇化晒呢啲嘢㗎啦
人生苦事十常八九
如果識得好好利用呢種阿Q精神嘅
就唔會畀壓力搞到精神崩潰㗎喇
講開
食咗咁多年米飯，個人梗係識諗㗎啦
阿蘇
呢樣嘢好緊要㗎
世事嘅嘢往往係我哋預計唔到嘅
一味好勝係唔掂㗎
斟杯酒飲下啦，剝下花生K，咪仲正？
你講得啱
講開又講喇，銀時呀？
呢嚿咩嚟㗎？
汁㗎喇
哦，大蘇你嗰隻汁嘎？
我覺得呢件嘢可能會值錢
但係可惜啊，入便原來係空嘅
連送畀人都冇人要啊
噉啊，嗱嗱聲，拎佢抌咗佢啦
只係件垃圾嚟啫，到時啦
我都分唔清佢係邊類型嘅垃圾
講開又講啊
嗰紮咩嚟㗎？
咪又係喺上次大騷亂嗰陣
運水磨魚汁返嚟㗎囖
擺喺度阻住晒
咁嗱嗱聲抌咗佢哋啦
橫掂都係垃圾嚟啫，你咪多事
我連幾時係收垃圾日都唔知道啊
銀時，你知唔知道啊？
上次大騷亂之後
警察話要燒晒啲機械人
不過話晒呢啲都係值錢嘅物資嚟𠺢嘛
所以到最後畀人拆散晒
你再去黑市嗰度買
如果完整咁賣出去，警察好容易會查到
所以啲機械人頭啊，咪空㗎囖
即係話，如果要揾零件嘅話呢？
算啦，我只係覺得肯使錢呢
就肯定會賣得返嘅啫
不過問題係如果同啲黑商打交道嘅話
即係幾多條命都唔夠死啊
喂
呢包咩嚟㗎？
執返嚟㗎
真係好喇，登世大嬸，恭喜晒喎
終於都有新女加入喇
我一早都話過你間舖要揾
多啲靚女撐場先得啦
咩意思啊？
即係話我哋冇辦法滿足
你哋班鹹蟲嘅獸慾啦？
唔係…
你兩個都好靚，不過年紀就大咗少少
咩話？
夠膽你係講多次
呢個只係得個頭嘅女仔有咩咁吸引啊？
都唔知你哋點解對佢咁有興趣㗎
唔係吖，佢有把口啊，燈勢大嬸呀
到底一個二個喺度做咩唧？
喺度教緊佢嘢囖
呢個女仔未嚟呢度之前
遇到啲好慘嘅事，所以搞到成身散晒
一開始我發覺佢腦入面嘅記憶完全冇晒
就好似啱啱出世嘅BB噉，乜都唔識
不過，肯教佢嘅話
佢又真係學得好快即刻吸收到
所以個個都搶住教佢
喂喂，朋友啊
你咪一味教埋晒啲無謂嘢啦
係呀？
原來佢乜嘢都唔記得晒呀？
係噉就真係可憐囖，好，跟住到我
都唔係𠸏，其實佢個腦入面呢
就有啲嘢記得嘅，係咩嚟嘅呢？
我個名叫桂小太郎，點講呢？
我嘅職業類似革命家噉，革命家？
你聽過呀？
即係武士，知唔知武士係咩？
武士？
呢樣嘢我知道係乜嘢
武士嘅地位比勇者同魔王仲要高
係大魔王旗下四大天王咪住啊
唔係噉㗎，噉即係點啊？
佢哋係我最重要嘅朋友
次回，「かもしれない運転」で行く